					Grand’Goule Hamburgés Poitiers



Projet: 

Réalisé un site pour un super burger de hipsters, qui vient d’ouvrir dans le centre ville de Poitiers. Ambiance jeunes et dynamiques.


Liste des fonctions du site : 

1.Effectué une réservation
2.Noté le site :
3.Appelé le restaurant directement avec son smartphone
4.Commandé en ligne 
5.Payer en ligne
6.Livraisons
7.Affiché l’adresse et la localisation du restaurant


Arborescence du site: 










Wireframes :




































Wireframes Smartphones 























































Dom de la page des menus 

Légende : Vert = élément dynamique 










Liste des fonctionnalités expliquées :

Effectué une réservation

Vérifie dans la table dédiées aux réservations de la base de données. Que il y’a des places disponibles. Si c’est le cas , validez la réservation.

Noté le site

Intégré le plug in « Google Review widget ».

Appelé le restaurant directement avec son smartphone

Faire un lien en html qui pointe vers un numéro de téléphone .
Exemple :<a href="tel:+33500000000">Link text</a>

Commandé en ligne 

Intégré plug in uber eats

Payer en ligne

Plug in uber eats

Affiché le plan sur le site : 

Widget google maps .
